Sabe, você já ouviu alguém
dizer aquela velha expressão...
''Tudo acontece por uma razão''?
Bem, eu não acho que isso se aplique a mim.
Eu quero dizer, todas as manhãs
eu corro apressado para o trabalho...
...tentando pegar o mesmo metrô,
para o mesmo lugar.
Qual é a razão disto?
Veja, eu sou um pesquisador de uma das
maiores casas de publicações em Chicago.
Mas eu deveria estar
no Departamento de Criação.
O problema é que meu chefe, que ainda não
sabe disso, e isso me deixa totalmente frustrado.
Enquanto meu amigo Paul
continua dizendo para mim...
''Você precisa ser otimista.
Você precisa ser positivo. ''
OK. OK. Você quer saber?
Hoje pode ser meu dia de sorte.
Hoje pode ser o meu...
- Eh, olhe para isto. Este é o seu dia de sorte.
- Você viu isto?
Já vi isto um milhões de vezes.
- O quê você quer com isto?
- Não.
Eu não quero isso. Vá em frente.
Você conseguiu uma pasta nova.
Sim, talvez tenha um nome nela ou algo.
- Oh, vamos. O quê vocês são?
- O quê?
- Você vai devolver isto?
- Sim.
Não disses-te que
precisavas de uma nova?
- Sim, mas quando
aumentarem o meu salário.
Você não está trabalhando lá a um ano?
E aposto que Taylor nem
sabe que você trabalha lá.
Eu ficarei zangado.
Está zangado? Eu ficaria.
Sabe, pesando bem sobre isto, eu nunca
ví você realmente bravo antes.
Henderson, você já
viu o Tom realmente bravo?
Está bem. Eu não me zango.
O quê é isto, uma coisa ruim?
Sabe, você mantém isto guardado
e então mais cedo ou mais tarde...
... você entrara no trabalho e você vai atirar
em todo mundo com uma daquelas...
...AK-47.
- AK-47, sabe, só para impressionar...
- Jodie Foster.
Certo, farei isso em meu dia de folga, certo.
Touché, Ela está alí é a sua Jodie Foster.
Paul, vamos, cara.
Como iras conhece-la
se não te aproximares?
É a filha do Taylor.
Não posso...
Você não pode o quê?
Ser um perdedor a sua vida inteira?
Vai là e fala com ela. Anda.Anda
- OK, está bem, eu já estou indo, eu já estou indo.
- Você já está indo?
Com licença.
Oi, Eu sou...
Oh!
Ele está...
- O quê você está fazendo com o meu cachorro?
- Senhora...
- Quem está incomodando o meu cachorro?
- Ninguém está o incomodando.
Porquê não se senta em meu lugar?
Aqui.
Ótimo!
Agora, isto foi ótimo.
Genial. Em dois minutos eu estarei
mais perto dela que você.
Olhe, ela está saindo.
Anda, vai.
Vai.
Via... Vai...
OK!
Rua do Lago.
A rua do lago é próxima.
Você é Tom Stansfield, certo?
Da Pesquisa?
Sim, Sim, Tom, Tom Stansfield.
Stansfield de Pesquisa.
Este é um esporte popular, sabe...
Paul ela não deve ter acreditado
que era revista de luta livre.
Oh, vamos, se recupere disto, OK?
Você está um pouco envergonhado.
Isto acontece, OK?
Se eu ganhasse uma moeda de dez
centavos toda vez que me surpreendessem...
...com uma revista de gay pelados.
- Estava brincando. Estava brincando...
O quê? Paul!
Ficou um pouco humilhado...
...pelo menos já sabe quem é você, certo?
- Terei que pedir demissão.
- Não, você está errado.
Oh, Deus.
Ela está aí.
Oh, eu preciso ver as provas
na Tailândia imediatamente.
Certo, o quê mais nós temos?
- Você é Tom?
- Sim.
- Sr. Taylor quer ver você.
- OK.
OK!
OK, você não percebe? É a sua oportunidade.
É o destino. É disso que eu estava falando.
É sobre aquela nova vaga na Criação
e você é o cara certo para o trabalho.
Entra lá e apresente para
ele as suas idéias sobre livros.
- Não estou preparado.
- Mãos à obra.
Vamos, adiante com os negócios.
Entra e mostra para ele o que sabe.
Vamos, entra e mostra para ele o que sabe.
Espere, espere...
Onde está a minha pasta de papéis azuis?
Você não precisa disto, chega de desculpas.
Venha até aqui.
- Você não parece bem. Você está se sentindo bem?
- Tenho vontade de vomitar.
Bem, isto é bom.
Usa a seu favor. OK?
O quê é isto? Este é do papai.
Está bem. Agora entre lá, OK?
- Não me toque na bunda.
- O quê? Foi só um toque suave, para te animar.
- Eh!
- Eh.
- Uh, só entro lá?
- Um, não... ele ainda não terminou...
...mas você pode sentar-se ali.
- Oh, OK!
Deixe-me explicar algo para você, Henderson.
Não me agradam as suas idéias.
Me pareceram horríveis.
Eu odeio elas.
- Você esta despedido.
- De seu escritório?
Bem, tentei.
- Boa sorte, você vai precisar...
- Ele está pronto para ver você.
...esse maldito sádico inglês.
Você já pode entrar.
Você quer saber? Deveriamos ter acabado
com eles quando nos tornamos independentes.
Sente-se, Sente-se.
Quer um café?
Não deviamos perdoá-los.
Deveriamos ter jogado todos no mar!
Me disseram que você andou fazendo ameaças...
...para destruir este lugar com uma AK-47?
O quê?
Oh, oh, oh, Isto não...
Eu estava só fazendo uma piada.
Oh, isto é engraçado para você?
Matar todo mundo neste escritório?
Não, Não, Não, não, não, não...
Paul disse que eu nunca fico bravo.
E que tal você rindo de anões?
E também nunca fiquei rindo dos anões?
Você disse que gostaria de sair com uma...
...porque poderia colocar a cerveja
em cima da sua cabeça.
Não, Não... Eu nunca disse qualquer coisa assim.
Aparentemente Henderson acredita que sim.
Tenho bom senso de humor,
mas isso é perverso.
- Mas, senhor, eu não nunca disse...
- Audrey?
- Que arquivo te pedi?
- O arquivo do Platt?
- John Platt, e não Sam Platt.
- Eu sinto muito. Eu acho que não pensei.
Está certo.
Você não pensou.
Agora se não for muito difícil... você
pode me trazer o arquivo certo?
- OK!
- E traga para o Tom e para mim umas rosquinhas.
Está bem.
Me disseram que queria uma reunião
comigo para expor suas idéias.
Sobre algumas idéias.
Quais são elas?
Eu tenho... Eu tenho algumas idéias...
O café não está bom?
- Não, está bom.
- Porquê fez uma careta então?
- O quê?
Está um pouco amargo, mas...
- Jesus, Audrey, entre aqui!
- Senhor, realmente... isto não é um problema.
- Já provei sabores melhores.
Senhor, está bom.
- Aconteceu algo?
- Prova o café do Tom.
Não, realmente, isto não está bom.
- Como você taxaria isto?
- Bem, não está muito bom.
Não está muito bom? Você acha isso.
O Tom achou uma porcaria.
Audrey, você é retardada?
Isto não é uma pergunta retórica.
Você é retardada?
Não, eu não sou uma retardada.
Até uma pessoa retardada pode fazer
um café bom. Estou certo Tom?
Eu não sei muito...
...sobre as limitações dos deficientes.
Conheço uma agência de empregos que contrata
retardados mentais por quatro dólares a hora.
Se preparar café é muito para ti,
me diga e chamarei à agência...
...talvez você não seja competente o suficiente
talvez eu tenha que contatar esta agência...
...para que me enviem
uma retardada mental.
- Não fui muito duro com ela, ou fui?
- Bem, ela é nova.
- Possivelmente exagerei um pouco.
Mas você tem que entender a minha situação.
Pretendo contratar alguém para Criação...
...e não encontro uma só pessoa responsável
que ganhe a minha confiança.
Às vezes me pergunto se os que
trabalham aqui sabem o que fazem.
Eu posso entender como você
se sente, senhor, mas...
Então você acha que
eu não estava exagerando?
Bem, se o que você está dizendo
é que uma companhia...
...só é forte em função de seu elo
mais fraco, isso faz sentido, mas...
Exatamente, isto está exatamente certo!
Uma companhia só è forte
em função de seu elo mais fraco.
- Sim.
- Audrey, entre aqui!
Você tem razão, Tom,
eu fui muito suave com ela.
- O quê? Não.
- Sim?
Audrey, depois de falar com o Tom...
...me dei conta que devo te despedir.
- Você vai me despedir?!
- Sinto muito. Não deu certo.
- Mas, senhor, eu estava sugerindo...
- Eu levo o meu trabalho muito a sério.
Uma companhia só é forte
em função seu elo mais fraco.
- Mas, há um outro lado...
- Obrigado pela ajuda!
Audrey, quero que limpe a sua
escrivaninha, até o final do dia.
- Certo,
- Senhor, este... Eu...
Obrigado por me esclarecer certas coisas.
Tom.
Certo, certo. Mas não cheguei a lhe
dizer o que eu queria dizer.
Suas idéias, claro. Marque uma hora
com minha nova secretária.
Tom. Você está bem?
Ssim, claro.
Pela sua expressão, acredito
que ele teve outro...
...de seus ataques esta manhã.
- Sem dúvida.
- Droga.
Droga! Eu esperava encontrá-lo
de bom humor.
Sim, isto é... isto provavelmente não vai acontecer.
Planejava ir a uma festa, mas papai
está me obrigando a ficar em casa...
...para cuidar de seu estúpido pássaro enquanto
ele estiver fora neste fim de semana.
Bem, por que você não entra lá e diz
para ele que você não vai fazer isto?
Não posso.
Não pode viver a sua vida
e ter um fim de semana livre?
Não, não é isso.
- Espere, é isso.
- Sim.
- Eu deveria ir a essa festa.
- Sim, claro.
Bem, um... OK, acredito que voltarei
para o meu trabalho.
OK, certo.
Tom? Possivelmente pode
parecer impróprio...
...porque recem nos conhecemos.
Mas, você já tem algum
compromisso para hoje à noite?
Não, não, não.
- Uh... não, estou livre.
- Nós não voltaremos para casa muito tarde.
Tem algum problema?
Então a festa começa as 7:00.
Você pode estar na casa de meu pai às 6:00?
- Certo.
- Tem certeza que está tudo bem?
- Você está brincando.
- Tom, você é muito doce.
Muito obrigado.
Eu sempre te amarei por isso.
- Certo, Sim, quem é o cara agora?
- O quê ela disse para você?
Sou um Don Juan.
Como pode estar tão emocionado
por ficar de babá?
Ele é bom, Papai. A maioria dos
meninos não se ofereceram para ficar aqui.
Não sei se quero ele
perto do meu pássaro.
Fique tranquilo, papai.
Tudo vai ficar bem, eu prometo, OK?
Ligarei assim
que chegar. Às oito.
Se notar que algo anda mal,
terá que voltar para casa.
OK, OK!
Muito bem.
Chegou pontualmente.
Oh, senhor...
Aquilo é uma armadilha para ursos?
Sim, para que os filhos dos vizinhos
não entrem no meu jardim.
Senhor, quero que saiba quanto lhe sou grato...
...por permitir que esta noite aconteça.
Isto significa muito para a Lisa
e acredito que farei tudo certo.
Eu não sei o que
você está planejando, Stansfield...
...mas a sua atitude está
me deixando muito nervoso.
- Suas meias estão limpas, não?
- Você hesitou. Coloque isso!
- Você está falando sério?
Se quiser assistir televisão,
o controle remoto está ali.
Aquele painel controla as luzes,
alarme, clarabóia, etc.
Não acredito que o use.
- Sabe, a festa começa as 7:00.
- Festa?
Eu disse para Lisa que não
podia trazer convidados aqui.
Você é o único
que pode ficar nessa casa.
- O quê? Lisa não está aqui?
- Não, Claro que não.
Lisa está na festa...
...e eu ficarei aqui.
Isto é um conceito muito complicado
para você, Stansfield?
Não toque na mobília.
E este é quarto do meu pássaro.
Ele tem seu próprio quarto?
Isto é legal.
Como está o meu
pequeno menino?
- Este é o OJ,
- OJ? Como o assassino?
Não, Como o jogador do futebol...
OJ Simpson.
Programei o alarme.
Quando soar, deve alimentá-lo.
- O quê dou para comer para esses ratos?
Eles não são alimentados. Eles são a comida.
Sua dieta varia, mas eles são sua comida preferida.
Você não precisa fechar as portas?
Não, mais ele ficou deprimido
desde que a sua fêmea morreu.
Ele não voa mais.
Só fica na sua gaiola.
Medicamento. Dê a ele dois destes à 10:00.
É só empurrar estes pela sua garganta?
Só um. O outro é introduzido
pelo seu intestino reto.
Não se preocupe. Isto não é
muito desagradável para ele.
- Ele não morde, não é?
- Não, Não a menos que você irrite ele.
Você não está pensando
em irritá-lo, não é, Tom?
- Não.
- Isso seria perverso.
Não, claro que não.
O mais importante é que êle
tome meio litro de água.
Os medicamentos lhe secam a boca
e dificultam a sua respiração.
- OK!
- Bem, deve ir.
- Henderson deve estar esperando lá fora.
- Henderson? Achei que tinha o despedido.
Porquê suas idéias suas estúpidas?
Claro que não.
Ele vai me levar até a estação de trem.
Então, você pode ir embora quando
a Lisa e Hans voltarem.
- Hans?
- O namorado da Lisa.
Lembre-se da água e dos remédios.
Se acontecer algo de ruim nessa casa
enquanto eu estiver fora, eu mato você.
Ficar de babá?
Deve estar brincando comigo.
Sei. É uma porcaria.
Do quê você está falando?
Você não percebe? Isto é um teste.
Se cuidar da casa do Taylor, e lhe
apresentar umas idéias brilhantes...
...e se tudo correr bem,
você conseguira a promoção.
- O quê você acha?
- Claro que eu faço. O quê poderia ser mais fácil?
O quê você está fazendo Hans?
Vem aqui.
Baby, você pode ser queimar muito se não
me deixar colocar isso em você agora.
Oh, meu Deus! Você me assustou, Hans.
Você está louco. Ponha isso.
Queira pôr um pouco em mim?
Ponha um pouco de bronzeador mim.
- Este ao seu lado é Jack?
- O quê? Quem é você?
Está tudo bem. Sou Taylor Red.
Sou filho do Jack. Entrei por trás.
- Oh, oi sou Tom Stansfield,
- Oi,
Tom, prazer te conhecer.
Eu estou interrompendo algo?
Oh, não... era...
Oh, seus sapatos.
São Nike, escuta... Tom,
você pode fazer um favor para mim?
Eu perdi o meu Guia de TV.
Eu vim aqui para ver se talvez
meu pai conseguia uma cópia de um.
Você não viu uma cópia de guia
meio abandonado, por aí, viu?
- Minha irmã esta?
- Não, ela saiu esta noite.
- Bingo!
- Oh!
Então, você está aqui para...
...cuidar da casa.
- Oh!
Sim, provavelmente será melhor não
dizer para a Lisa que passei por aqui.
- Por quê? Tem algum problema?
- Bem, você sabe como ela é conservadora.
- Realmente?
- Eu sou o mais liberal da família.
Oh, Oh, menino, vê esta foto?
- A do Kirstey Alley?
- Me deitei com a sua empregada.
- Sério?
- Transei com a empregada do Kirstie Alley.
E isto foi quando eles estavam
filmando "Olhe quem esta Falando".
Uau, isto é realmente impressionante.
Eu contarei outra coisa para você.
Você conhece Michelle Pfeiffer?
Sim.
Fiz um favor para a prima da Michelle Pfeiffer.
- Bem atrás desses arbustos.
- Certo.
- Ah, era parecida com a Michelle, também...
...exceto que ela era morena em vez de loira...
...e era baixinha e gorda.
Bem, Na verdade você tem uma
vida interessante, Red.
Você é casado, Tom?
- Não, sou solteiro.
- Tem namorada?
Não, eu tinha uma namorada,
mas nós, terminamos.
- Ah.
Escuta, teho que voltar para o trabalho,
já que consegui o guia de televisão...
Então, vocês terminaram,
Que lástima!
- Ela era atratente?
Sim, para mim ela era.
Eu aposto que você ainda tem
um retrato dela na sua carteira.
- Sim. Posso ver?
- Eu pode ver isto?
- Sim, se importa.
- OK!
Deixe-me encontrá-la.
Aqui está ela.
Oh!
Tom, você é um homem de sorte.
- Sim.
- É muito gostosa, que traseiro!
Oh, eu poderia entrar naquela
porta dos fundos o dia inteiro!
- Sim? É uma garota linda.
Ela deve ser incrível na cama.
Diga para mim que ela boa de cama, Tom.
Eu aposto que gostava ver o
seu pinto todas as noites...
- OK!
- Porque isto está parecendo muito bem...
Certo, Ei!
Importaria?
Está falando da minha namorada.
- Ex-namorada, você disse.
- Sim, mas...
Só estou tentando conversar,
ter um bate-papo de homem.
Olhe, eu só... não me sinto confortável...
...falando de minhas relações
íntimas com um estranho.
Entendo.
Você fica tenso falando de sexo.
Já entendi.
Você jà respondeu a pergunta.
Não fico tenso. OK?
Só não me sinto bem
revelando coisas pessoais sobre...
...as preferencias sexuais de minha ex-namorada
isso não me transforma numa pessoa tensa.
- Não te perguntei nada pessoal.
Bem, então, que diabos
você considera pessoal?
Bem, seria, se te perguntasse o
tamanho de seu pinto...
...então eu passaria dos limites.
Não! Isso não é pior do que me perguntar
se a minha namorada era uma ninfeta!
Só perguntei se ela era boa de cama.
Além disso, não teria perguntado
se soubesse que ela era frígida.
Ela não é frígida!
Você está partindo?
Oh, sim.
E escute, você podia me fazer um favor?
- Não é nada complicado.
- O quê?
Uns dos sócios de papai
deverá vir buscar isto.
-São bifes congelados, é um presente.
-Isto não está frio.
Papai disse que é assim que o cara gosta.
O quê você vai fazer?
Você dará isto para ele?
Só um segundo.
- Audrey.
- Tom.
Vamos! Vamos!
Eu acho que isto faz sentido
Você esta vivendo com ele agora?
- Não. Só estou cuidando da casa.
- Ele está... Jack está viajando?
- Está.
- Sim.
- Entre!
Sim? Merda. Vim para ver
se êle me devolveria o emprego.
Me despediram por não saber...
...preparar um bom café, lembra?
Escuta, eu realmente
sinto muito sobre isto.
Como pode se despedir alguém,
por não saber preparar um bom café?
Eu sei, é isso que eu estava
tentado dizer para ele.
Quem acredita que é?
O fudido Juan Valdez?
Poderia ter um bom futuro naquele lugar
se me dessem uma oportunidade.
- Vamos maldita rameira!
- Oh, meu Deus, este é o idiota do meu namorado.
- Segure suas calças,
seu maldito psicopata!
Deus, Ele me deixa louca.
Já que está pisando sobre o tapete,
você se importaria de colocar isto?
- Eles são sapatilhas... Eu uso eles, também.
- Ugh! Licor.
Eu odeio licor, me dá vontade de vomitar.
Graças a você, eu perdi o meu segundo emprego
em um mês estarei sem meu apartamento e sem dinheiro.
Você perdeu outro emprego?
Sim, eu foi despedida de meu emprego
de garçonete na última sexta-feira.
- Porquê eles despediram você?
- Não sei.
Um dos gerentes me surpreendeu
beijando um cliente.
- O quê?
- Na realidade, o cliente...
...era meu namorado.
Quer dizer, se transformou
em meu namorado depois disso.
- Você tem alguma cerveja aqui?
- Aqui nós vamos.
- Você se importaria de colocar isto?
Isto é uma regra da casa.
isto é uma obrigação!
Esse é o contador. Escuta, Jack,
é muito rigoroso. Isso seria ótimo!
Nada de brincadeiras.
Eu estou esperando aqui fora.
- Estou ficando furioso!
- Eu vou entrar!
- Oh, cara, Spike que está de mau humor.
Nem pensar...
- Vamos, vamos, vamos, Merda.
- Eu juro por Deus, Audrey.
Se não sair agora, vou entrar...
Vamos!
Se você não abrir esta porta em um segundo,
eu vou entrar aí...
- Oi.
- Não se preocupe,
nada foi quebrado.
Eh, Baby, como se atreve a
me deixar no maldito automóvel?
Agite esse rabo, baby.
Vamos, vamos partir.
Espera um pouco e se comporta de forma civilizada.
- Audrey!
Ele é o Tom, o cara do
escritório de que te falei.
Oh, o do café ruim.
Você tem um karma muito escuro...
Oh, nós não precisamos de
nenhum sermão seu, Sr. Arrogante.
Fecha o seu maldito bico
ou te darei um castigo.
Ouçam! por que não discutem la fora?
Por favor.
Eh, eu apreciaria muito se você fosse
comprar um pãozinho, judeu?
Judeu? Não sou judeu
e não acredito que abuse dos...
- Não de atenção a ele. Ele é louco.
- Eu estou louco?
- Quem você pensa que é?
- Olhe, por favor podem resolver isto lá fora?
- Saiam, por favor.
Você sabe o que você é!
Você é um imundo, pequeno peso pesado.
Eu? Que tal você e
aquela garçonete?
Continue.
- Eu nunca a toquei.
- Não a toquei...
- Juro por Deus?
- Jura pela vida da sua mãe?
Inferno, mulher, Eu não vou jurar
pela vida de minha mãe.
- Porquê não? Se você está dizendo a verdade.
- E acho que ele está dizendo a verdade, Audrey.
Então por que não jura pela vida da sua mãe?
Não tenho direito de brincar...
...com a vida da minha mãe.
Não tem nada com que se preocupar,
a menos que esteja mentindo...
...a menos que você esteja se deitando
com um aquele monte de carne.
Não admitirei que uma rameira
me chame de mentiroso.
Quem você esta chamando de prostituta,
seu pênis pequeno?
Audrey, está vendo!
Agora você está provocando ele.
É uma mentira e sabe disso.
- É assim? É assim? E não acho!
- Vou tirá-lo para fora agora mesmo.
- Não, não, não, eu não quero ver isto.
- Vou tirá-lo para fora agora mesmo...
...e provar para você que ela
é uma mulher mentirosa!
- Mantenha sua carne no refrigerador!
- Você quer ver meu pedaço?
- Certo, Certo! Isto é suficiente!
- Me trás um refrigerante, Tom!
Você vai conseguir...
Não me importa se você tem
um pinto minúsculo.!
- Ou pinto enorme como uma baleia.
- Isto é tudo igual, Audrey!
Diga para ele que você é uma mentirosa
ou vou te quebrar a sua cara, eu juro!
- Espera um minuto! Você abaixa isso!
- Certo, podem se limitar a usar os punhos?
- Vem aqui, seu pequeno...
- Você me bateu, seu bastardo!
- Não bati e você sabe disso!
- Ele me bateu.
Ele me bateu, tão certo
como eu estou de pé aqui.
- Você bateu, nela Spike??
- Sim.
Com a mão aberta.
Mas foi com a mão aberta.
- Com a mão aberta e dai.
- Você não pode...
- Então não conta.
- Segundo quem?
Segundo qualquer um.
Pergunte para o judeu.
Muito bem acabou.
Ambos devem ir embora.
Está bem.
Mas ela não virá comigo.
Você não é bem-vinda ao meu trailher.
E não me importo, e não preciso do seu estupido
trailher imundo, eu ficarei aqui mesmo com Tom.
- Ficarei com o Tom.
- Está bem. Fica com o Tom.
Esperem um minuto.
Vocês precisam tentar resolver isto.
- Ele me bateu! Ele me bateu me maltratou!
- Eu sei... Eu sei.
Porém, foi com a palma da mão.
As relações têm suas desigualdades.
E vocês não querem
arruinar esta grande...
Oh, Deus... O pássaro... OJ!
Oh, meu Deus!
- Oh!
Se você voltar aquir, o Tom te dará uma surra.
Pegue isso!
Olhe para aqueles dois, OJ.
Não estou fugindo, estúpida.
- Oi?
-Oi, Tom. Como está?
- Lisa, estou muito bem. Muito bem.
- Isto é o OJ?
- Sim, sim.
- Sim, acabo de lhe dar água.
- Faz anos que não o ouvia gritar.
Oh, sim!
Ele é um pássaro muito louco.
Sim. De qualquer maneira Tom,
eu te liguei só para te agradecer...
...e dizer quanto eu te aprecio
por estar me ajudando nesta noite.
Mas egostaria de dormir na casa de
um amigo hoje à noite depois da festa.
Seria pedir muito para que ficasse a noite toda?
Oh, bem... Não acredito que
seu pai vai gostar disso.
- Por favor?
- Sim, acho que posso.
Obrigado, Tom. Eu realmente gosto de você.
Vejo você amanhã.
Não tenho medo de ti
e do Tom tampouco.
Idiota! Perdedor!
Oh, meu Deus. Agradeça Deus que ele se foi.
Então está tudo bem. Posso passar a noite aqui?
Nem sequer é minha casa.
Oh, sim.
OK, Bem... não quero caridade.
Não me deves nada.
Lamento pelo que aconteceu no escritório.
Sei que não queria que me despedissem.
- Sim, você não merecia ser despedida.
- Obrigado!
OK!
Bem, acho que irei procurar
um refúgio para indigentes.
- Espera um segundo.
- Sim?
Deus!
- Olhe, eu acho que pode ficar.
- Verdade? Oh! Obrigado, Tom.
Você é o máximo!
Limparei a cozinha, está bem?
- Está bem.
- Está bem. Está bem.
Sim... Um momento.
Tem alguém na porta.
Olá. O quê deseja?
Vasquez me enviou aqui
para buscar um pacote.
Oh, você é o...
Sim, sim... Red disse que você viria.
Olá, sou Tom.
O quê é isto? O show do Oprah?
Somente me entrega o maldito pacote.
OK, Sim.
Acredito que é este.
Se não for de boa qualidade, quebrarei seus dedos.
Segundo a lei, não deveria ter um sêlo?
- O quê?
- Hora do jantar, amigo.
OJ... o cardápio de hoje inclui
um bufê delicioso de kibes de ratos.
- Aah! merda! Ah... merda!
Seu filho da mão!
Peguei você agora, amigo.
- Isso estava genial, velho.
- Oh, meu Deus!
- Tommy, cuidado com as antiguidades.
- Aquilo era uma coruja?
- Sim, o OJ saiu. Como? Ele está voando?
- Bem, ele é um pássaro.
- Ele... não, a Jack disse que ele...
Merda! Eu preciso encontrá-lo.
Não se preocupe. Ele provavelmente
voltara quando estiver com fome.
Não, eu tenho que encontrá-lo ou
perderei o meu emprego! Quer saber?
Isto não aumentará suas chances de conseguir
seu emprego correndo atrás de qualquer um.
OK!
- Onde diabos está ele?
- Tom, relaxe.
- Ficar calmo?
Com OJ solto!
- Não é o momento para ficar calmo.
- Tom! Ele esta por aí.
- Aí mesmo, aí mesmo, aí mesmo!
- OJ!
- Aí mesmo
Pare! Não, não... Pare, Pare!
OJ, OJ...
Levante-se! Que diabos você está fazendo
em minha propriedade? Planejava me roubar?
Não, Eu só estava apenas procurando por...
Sim... eu já sei o quê você está procurando.
Você gosta de meninas jovens, hein?
Não.
Porquê não para de olhar
para minha esposa, pervertido?
Seu... não, eu não estava olhando, Eu...
Arthur, você vai voltar logo?
Preciso que me ajude.
Só me dê um minuto, mel.
- Por favor não me mate.
- Eu não vou matar você, está bem?
Se me deixe viver, te darei o
meu bem mais valioso. Toma isto.
Você sabe o que isto é não..
- É orelha do Evander Holyfield.
- O quê?
A parte da orelha que Mike Tyson
mordeu e cuspiu fora.
- Mas é branca,
- E daí?
- Então, não devia ser preta?
- Bem, se ela estivesse ainda na cabeça dêle.
Mas todos sabem que uma orelha se
descolore ao ser separada da cabeça.
- Não.
- Sheryl?
- Sim?
- O quê acontece com uma orelha...
...se ela for cortada da sua cabeça?
- Ela muda cor. Óbvio.
- Droga!!
- Tina, me dá uma cerveja!
- Você deve estar brincando?!
- Tente outra
- Vamos, meninos!
Vamos nos divertir!
- Vamos, vamos tem bastante.
- Audrey...
Que demônios esta acontecendo aqui?
Quem são eles?
Quem são estas pessoas?
Convidei uns amigos para
nos ajudar a procurar a coruja.
E Darryl até consertou a mesa do corredor.
- Obrigado.
- Ele nem saberá que estava quebrado.
Bola aérea!
Vamos pegar depois.
Pessoal, lhes apresento o Tom.
- Oi, Tom,
- Oi, caras.
Caras, Tom é muito bom
e precisa da nossa ajuda.
Audrey, você poderia...
- O quê?
- Escute, eu agradeço a sua ajuda.
Mas você poderia mantê-los
fora desta casa?
- Todos eles ou apenas do sujeito de côr?
- Não, todos eles.
Ooh, que esperto. Desse modo o cara de
côr não levara isto para o lado pessoal.
- Não tenho nada a favor nem contra...
- O quê?
Sou responsável por esta casa...
...e estas pessoas não podem ficar aqui.
OK, certo... já entendi.
Vamos para fora, rapazes.
- Logo agora que estava começando.
- Boa idéia.
Obrigado, amigos.
Isto foi ótimo.
- Que tal o bolo?
- Não se preocupe, eles são boas pessoas.
Não vão roubar nada ou beber demais
como os índios. Só vão te ajudar.
Só se certifique que eles fiquem do lado de fora.
- Está bem?
- Está bem.
- Lisa?
- Oi, Tom.
Você está em casa?
Porquê você veio para casa?
- Não vale a pena comentar.
- Tive uma enorme briga com o Hans.
Oh, Então... está tudo acabado?
A culpa é minha por estar saindo
com um cara que meu pai gosta.
Verdade?
Ele é um executivo de marketing,
estudou em Harvard.
Vem de uma boa família, é um
dos melhores tenistas do clube...
- Tom, posso conversar com você por um segundo?
- Audrey?
Sim, deves falar com seu pai.
OK, vou entrar no meu quarto.
Você pode ficar se você quiser.
Está bem.
- Tom?
- Audrey, eu estarei aqui mesmo. Está bem?
Está bem.
- Ou você pode ir.
- Sabe, talvez nós podemos conversar...
...mais tarde.
Aqui. Que tal este aqui?
- O quê está acontecendo?
- Nós encontramos a coruja!
- Onde ele está?
- Ele escapou.
- Para onde ele foi?
- Ele voou para algum lugar nestes arbustos.
- Está certo.
- O quê você está fazendo?
Conseguindo carne de hambúrguer.
Isto é um bom para atrair pássaros.
- Eles gostam de carne de hambúrguer?
- Eu não saiba. Eu nunca tive um pássaro.
- Mas a maioria dos animais são atraídos por carne.
- Isto é um fato.
Quer me ajudar a separar a carne?
Speed, na próxima conte sobre o
assassinato do Kennedy.
Isto é genial, Tom.
Speed sabe quem o matou o JFK.
Não, pergunte para ele!
Tom, pergunte para ele.
- Pergunte para ele quem o matou.
- Certo, Certo.
- Quem matou JFK?
- Desi Arnaz.
- Oh!
- Sua vida acabou de mudar.
Oh!
Oh, Deus, Oh... oh... oh...
- Tom!
- Merda... Lisa.
- O que você está fazendo aqui?
- Essse é o meu roupeiro.
Eu tinha algo nas minhas calças.
Estava levando um camundongo para
a coruja e ele entrou nas minhas calças.
- Eu sinto muito.
Oh, olhe! Ele está alí.
Entrou no quarto.
- Tome cuidado!
- Oh, minha nossa. Você está bem?
- Sim, Sim... eu estou bem.
Não se preocupe, nós o
pegaremos mais tarde.
Oh, aqui... me deixe ajudar você.
Sabe, eu estou muito contente que você tenha
ficado, preciso dar umas boas risadas hoje à noite.
Obrigado, Uau...
Podia fazer umas coisas ridiculas?
- Você quer um vinho?
- Uh, não, obrigado,
Sim, claro.
- Saúde.
Oh, meu Deus... quem autografou
isso foi o Walter Payton?
Sim, dos "Sweetness", da temporada de 1985.
Simplesmente a melhor equipe da história.
Incrível. Walter Payton,
Jim McMahon, Mike Singletary.
Você sabe que...
...é a garota mais linda do mundo?
- Você gosta de futebol americano?
- Sim, eu amo.
Não sabia que gostava
de futebol americano.
Paul e eu vamos aos jogos
todos os domingos.
- Paul, também?
- Sim.
- Oh!
Oh, o que é isto?
Oh, não é nada.
É só algo que eu costumava fazer.
Isto é realmente bom.
Não sabia que era uma artista.
Eu costumava ser, mas eu não consegui mais
nenhum amigo que pousasse nu para mim.
- Você não estaria interessado, não é?
Você ficou envergonhado.
Eu só estava brincando.
Não fiquei envergonhado.
Às vezes eu fico avermelhado.
Você é tão engraçado.
Deveria se dedicar a isso.
É muito boa.
Faria, mas não vai de encontro com
os planos que o papai tem para mim.
Futuro da Publicidade Midnight Owl.
- Oh, olhe! Ali está ele!
- Ele está bem alí. Pela porta.
- Vamos pegá-lo. Vamos pegá-lo.
-Tome cuidado!
- Você está bem?
- Seu pai vai me matar.
Não, não se preocupe com isto. Isto é do meu
irmão, meu pai não vai se importar.
Oh, Red.
- Então Papai contou para você?
- Sobre o quê?
- Sobre a ordem judicial.
- Como é isto?
Sim, Red não tem permissão para se
aproximar de mim, do meu pai, ou desta casa.
Ele... ele não me mencionou isto.
Red é um louco. Você não vai querer
ficar perto do meu pai se ele descobrir...
...que alguém esteve nesta casa,
especialmente Red.
Onde ele está, existem problemas.
Uma vez, ele deu uma grande festa
porque papai estava fora da cidade...
...e meu pai voltou para casa mais cedo.
Já que o camundongo escapou,
que tal se nós entrarmos?
Está bem.
- Lhe deram um Oscar por isso. Eu odiei!
- Sei.
Odiei esse filme.
Cara, não posso acreditar em você.
Você é... você é tão diferente
quando você não está no trabalho.
O quê quer fazer? Quer que continue
vestida com o meu traje de escritório?
Não, não eu compreendo. No trabalho,
você tem que ser Lisa Taylor...
...a fiel empregada da empresa familiar.
E eu tenho que ser... Tom.
Tom Stansfield: o cara que fará
qualquer coisa para qualquer um.
Esse sou eu.
É incrível. Sinto que posso falar
qualquer coisa com você.
Eu sei. Isto é uma loucura.
- Sim, isto é muito louco.
- Sim, é.
Deve ser porque não existe
atração entre nós, sabe?!
Sim.
Não existe nenhuma daquelas tensões sexuais.
- É.
- É como se estivesse com uma amiga, não?
- Isto é ótimo, não é?
- Sim.
Possivelmente possamos ir ao shopping,
fazer algumas compras qualquer dia.
- Isso seria divertido! Não seria?
- Sim.
Espere, você tem que escutar esta canção.
Vamos, preciso de alguém para dançar comigo!
- Você não quer me ver dançar?!
- Vamos, dance comigo.
- Eu não tenha a minima idéia do que estou fazendo.
Vamos! Coloque as suas mãos juntas.
Sim! Agora vá por baixo.
- O quê... como assim?
- Sim!
- Assim
Espere, espere, cuidado, cuidado.
- Oh!
- Sim! Oh...
- Eu estou tentando fazer demais.
Oh! Sim!
- Eu sou um dançarino.
- Me pegue.
- Oh... o quê?
- Eu peguei você!
OK! Eu estou exausto.
Aqui.
Oh, eu amo esta canção.
Minha amiga Jenny faz disto
uma rotina e faz um strip selvagem...
...para o namorado dela com essa música.
É muito sensual. Até você apreciaria.
Oxalá eu pudesse ser como ela.
Ela está tão livre de tudo.
Então, o quê você acha?
Ah, é... é... muito bom.
Então se você não fosse gay,
isso te excitaria, certo?
- Gay? Quem te disse que eu sou gay?
- Meu pai. Você quer dizer isto não é verdade?
- Não!
- Não? Deus, eu estou tão envergonhada!
- Não posso acreditar que você me deixou fazer isso!
- Não foi minha intenção.
Porquê seu pai acredita que sou gay??
Não sei. Não o culpo de todo.
É um pouco efeminado.
- Não se sinta ofendido.
Está tudo bem.
Hans é um pouco afeminado também.
De qualquer maneira o
quê exatamente Hans fez?
Na realidade, não foi só uma coisa.
Tem que ver com a confiança.
Confiança é... é importante.
A confiança é tudo.
Não sei. Possivelmente seja eu
quem transmita certas vibrações.
Não consigo atrair caras decentes.
O que acontece comigo?
- Que há de errado comigo?
- Não se preocupe com isto.
Você vai encontrar outro cara em breve.
Olhe para você. Você é incrível.
- Você realmente acha...
- Porquê você acha que estou aqui esta noite?
Oh, Deus... Tom.
Você não sabia. Você pensou que.
Eu vou... Volto em seguida.
Vou ver se Audrey precisa de toalhas.
Tom, você não tem que mentir para mim
Se tiver que ir ao banheiro,
faça logo e retorne.
O que o...
Que diabos está fazendo aqui cara?
Roubei 20.000 dólares do Vázquez
e me pergunta o que faço aqui?
Você acha que eu trabalho para Sra, Fields? Você
acha que meu chefe gosta de assar biscoitos?
- O quê você está fazendo? Vamos!
- Você tentou me vender farinha.
Farinha? Eu nem sei do que você esta falando.
Quem é você?! Vamos!
Olhe, eu estou cuidando
da casa de meu chefe.
- Quem é seu chefe?
- Jack Taylor.
Jack Taylor, estive preso no
Joliet com um Jack Taylor.
Altura médiana, cabelo curto,
um terrivel furúnculo na bunda?
- Eu não sabia sobre o furúnculo.
- Eu achei que você disse que ele era seu chefe.
- Ele é.
- E você nunca viu a sua bunda?
- Porquê veria a bunda do meu chefe?
- Isto perece ter razão.
Se trabalha muito tempo para alguém,
cedo ou tarde verá a sua bunda.
Não sei no que trabalha, mas
nunca vi a bunda do meu chefe.
Escute, eu não conheço
a linha do trabalho que você atua...
...mas eu nunca vi a bunda do meu chefe.
Eh, cara...
Basta ou chamarei a polícia!
Para dizer o quê?
Que me vendeu droga ruim?
Se me delatar, te picarei como um peru...
...e baterei em seus filhos,
com o que sobrar de você.
- Eu não tenho filhos.
- Eu posso esperar.
Com licença, oi?
Certo, OK!
Tommy, vamos esclarecer uma coisa.
Tenho 60 minutos para levar
ao Vásquez a mercadoria que ele pagou...
...ou seus testículos embrulhados
em papel de presente.
- Oi, Tom. O quê está acontecendo?
- É isso que eu queira saber.
O quê esta acontecendo com o presente de seu pai?
Veja... Está vendo aquele cara?
Ele ia me matar.
Você não acha esta
exagerando um pouco, Tom?
Exagerando? O cara me ameaçou com uma faca!
E não acho que estou exagerando.
Ele provavelmente ele se
enganou de endereço.
Deve haver mais de uma dúzia
do Jack Taylor em Chicago.
Irei para o quarto de papai.
Me avise se o cara voltar novamente.
Certo, Certo. Está bem.
Você nem me escuta.
Nem sequer deveria
estar nesta casa.
Quem disse?
Eu sei da ordem judicial.
Red.
Ordem judicial.
Tolices isso foi só um mal-entendido.
Tom! Isto é o OJ!
Oh...
- Quem é você?
- Estou aqui pra ver Lisa. Meu nome é Hans.
- Isto é tão chocante?
- Não.
Ficaria surpreso que ela saia com alguém como eu?
Não, não, não é isso...
Me dá um tempo, cara.
Você deveria ter vergonha de você mesmo.
Me deixe te dizer uma coisa.
Tem um monte de garotas aí fora que não se
importam com o fato de que eu tenho..
...um kilos a mais de peso.
Sabe, por dentro, sou como qualquer outro.
- Me deixe pegar um lenço para você.
- Obrigado.
- Eu estou no segundo dia de uma nova dieta.
- Eh, Hans...
- Eu desistiu dos chocolate.
- Eu realmente sinto muito.
Acredito que começamos mal.
É um prazer, Hans.
Eu sou o Tom.
Eu...
Sou só um amigo da Lisa.
Possivelmente possa me ajudar.
Ela está aqui? Lisa! Lisa!
Hans, você sabe o quê?
Talvez agora não é um
bom momento para você ver a Lisa.
Que tal se te servir um gole?
Está bem. É, ela provavelmente
deve estar chateada de verdade.
Esta noite tivemos um mal-entendido e,
ela me deixou.
- Uau, que má sorte.
- Sim.
O quê aconteceu?
Bem, eu acho que ao me ver pelado
assim, deixou ela um pouco chocada.
Esta noite foi a primeira vez?
Sim, a primeira vez.
Foi incrível.
Eu estava na cama, desse jeito
uma perna direita para cima.
- Eu não pensei que realmente ela ia me ver...
- Tinha um pedaço do seu traseiro aqui...
...e outro pedaço para lá...
Hans, por favor.
Deus, você está... isso é...
- E foi quando a Lisa entrou.
- O quê?
Me pegou na cama com uma loira.
O quê?
Não me diga que você nunca
quis fazer isso com...
Hans, Hans, Não... você enganou ela.
Você sabe de uma coisa, Tom?
Você tem razão...
Acredito que fui infiel sim.
E agora coloquei tudo a perder.
Devia saber desde o início
que isto não funcionaria.
Ela sempre me dizia que
eu lembrava o seu pai.
Hans, tem que aceitar que
está tudo terminado, sabe...
Tem que que pôr um fim nisso,
e seguir em frente.
- Ponha sua vida em ordem. OK?
- Sim.
- Eu acho que você sabe a que me refiro.
- Sim, eu sei o que você quer dizer.
E estou preparado.
Sei o que tenho que fazer.
Bem, acho que isto é um adeus.
- OJ!
Obrigado, Tom.
OJ, volte.
OJ!
Oi! Você deve ser acompanhante da Julie.
Entre, Entre.
Na verdade só estou aqui
procurando por um pássaro.
Fique à vontade, Albert.
Julie está ainda se arrumando.
- Não, verdade... meu nome é Tom.
- Eu sinto muito. Eu tenho difícildade em ouvir.
- Você podia falar mais alto, por favor?
- Meu nome é Tom!
Eu podia ter jurado que Julie me
disse que seu nome era Albert.
- Não, acho que se enganou.
- Tem alguém aqui?
- É Albert, o acompanhante de Julie
- Ah! Ah!
- Este é meu sobrinho, George.
- Ele é cego e aleijado.
- Oh, Uh... prazer em conhecê-lo.
Eu não sou surdo.
Com licença, eu vou ver o que aconteceu
com a Julie. Ela provavelmente está nervosa.
Então é o acompanhante de Julie, hein?
Só passei por aqui.
Estava procurando por uma coruja.
Você não tem que dar
desculpas patéticas.
Escuta, você sabe das
vantagem de ser um aleijado?
Não, não posso dizer que sei.
Você realmente não se importa em ouvir
o que eu tenho para te dizer, não é?
Não, Não é isso.
Eu...
Você sabe o quê?
Vá em frente, eu estou escutando!
Sente-se, Tom.
Sabe o quê se ganha sendo paralítico?
Está mexendo a cabeça?
Eu não te vejo, sabe?
Eu sinto muito...
Diga para mim o que você ganhou.
Agora não preciso mais tomar Viagra.
Agora me manter
excitado por várias horas.
É muito ótimo. Acho que...
...finalmente, as coisas se equilibraram.
- Não estou certo.
- Sabe porquê?
Não, porquê?
Porque sou cego
e paralítico, seu imbecil.
Você acha que as
mulheres gostam disso?!
- Acha que as mulheres querem transar comigo?
- Bem, oi.
..."Quero dar àquela aberração
mutante o meu telefone"?
- Ken Morehouse. Sou o pai da Julie.
- Oi, prazer em conhecê-lo.
George esta aborrecendo você
com seu trauma de paralítico?
- Deculpe...
- Não, não de maneira alguma.
"Sou cego, sou paralítico. Boohoo-hoo!''
Deixe o quarto, eu quero conversar
com Albert só para um segundo.
- Eu posso ficar se eu quiser.
- Deixe o quarto!
- OK, OK!
- Saia.
- Você não tem que ser sensível sobre isto!
- Saia agora! Saia
- Está bem.
- Vire isto, gira isto, gira isto...
- Pare, pelo amor de Deus.
- Eu sinto muito.
- Quem diabos botou aquilo alí?
Minha filha já vai virá em alguns minutos.
Pegue uma cadeira e sente-se, Albert.
- Tom.
- Não, Ken.
- Certo, Você é Ken!?
- Sim.
Antes de você dizer qualquer coisa, Albert,
eu só queira que você saiba que a Julie...
...é realmente muito tímida por causa
de sua aparencia desde... o acidente.
- Certo...
- Oh, Julie.
- Julie, este é Albert. Albert... Julie.
- Prazer em conhecê-lo, Albert.
- Uau, Isto é... uau...
Prazer em conhecê-la, também.
O que acontece é que eu não sou Albert.
- Quer dizer que não sou seu acompanhante.
- Oh!
Houve um grande mal-entendido.
- Oh, como você pode?
- sabia que isto aconteceria!
Não, eu estou dizendo a verdade.
Julie não é bonita suficiente para você, Sr. GQ?
O quê é isso?
- Não, você não entende.
- Oh, eu entendo, Fabio.
- Você partiu o coração da menina pobre,
- Não, não, Veja, eu não sou...
Você acha que Julie é uma idiota? Você acha
que ela comprou o seu pequeno conto de fadas
Você se acha que é muito sensual
com suas sapatilhas médicas?
- Vá à merda, caia fora daqui...
...ou te darei uma surra, gatinho.
- Eu estou interrompendo algo?
- Não, é só que o...
Tom, tem duas coisas
que nós precisamos conversar.
O quê?
Primeiro, não quero mais usar
estas sapatilhas.
- Ninguém mais as usa.
- Está bem.
- O quê é a outra coisa?
- Tina acredita que tem câncer.
- Você sinte isto?
- Eu só...
- O que devo sentir? Eu não sinto...
- Veja, Tina?
Mexa sua mão para a esquerda.
Agora mexa ao redor.
- Você não sente nada?
- Sim, claro que sim.
Não, parece ser... Bem...
Tina, seu peito é não diferente que meu, OK?
- Não são diferentes dàs minhas.
- Não tem comparação.
Agora, veja se você descobre alguma
diferença entre nossos seios.
- Você precisa diminuir a velocidade um pouco!
- Isto certamente parece bom.
- Bem, o seu é um...
- Lisa, isto não é o que parece ser.
- Eu acreditei em tudo o que você disse.
Ou seja...
Era tudo mentira, não era?
Não, não, Lisa... juro que era tudo verdade.
Aqui não aconteceu nada.
Fantástico Tom.
Fico contente que me ache uma idiota.
Não, não, eu estou dizendo para você,
que eu só estava verificando se estas meninas
para ver se elas tinha câncer de mama.
- Você me deixa doente.
- Não... Lisa, espere!
- Ela nunca vai me perdoar.
- Claro que ela vai.
Esta é a primeira vez que você enganou ela?
Sim, Não! É... espere.
Eu não enganei ela.Não fui infiel.
Você é testemunha, por Deus.
Olhe, eu sei que você não enganou ela...
...embora você tenha me tocado demais.
Mas... eu...
Olhe, você não acha que nós devíamos
acabar de procurar a coruja...
...e se preocupar com seu
pequeno romance depois.
Estou ficando furioso.
Ma eu não me enfureço.
- Eh, Speed!
Posso te fazer uma pergunta?
- Pensei que jà tinhas ido.
- Eu fui. Esto procurando isto.
- Porquê acendeu a lareira?
- É agradável, não?
- Abaixa isso.
- Me obrigues.
Certo
Eh! Eh! Abaixa a alavanca!
Ou te mandarei mesmo pro inferno!
Está certo.
- Não me ameace.
- Eu consegui uma arma.
- O quê você está fazendo?
- Bem, Tommy, nós dois temos armas.
Só que a diferença é, você não
tem intestinos para usar a sua.
Ah, é?
Porquê tem tanta certeza?
Eu simplesmente tenho certeza.
Oh! Oh... Jesus! O que o...
O que vocês são? doidos?
- Pare isto! Você esta louco, cara?!
- Oi?
-Stansfield. Tem algo para informar?
Senhor, está tudo bem?
Está tudo sob controle.
- Deu água suficiente para o OJ?
O quê? Oh, sim.
Jack, poderia esperar?
Eu vou atirar na sua torneira.
Não pretendo ficar longe
o fim de semana inteiro.
- Eu te odeio! Eu te odeio!
- É possível que eu possa
voltar para casa cedo, então tenha
certeza que tudo está em ordem
Jesus!
Oh, acho que eu esqueci
de dizer algo para você.
- Senhor?
- O aquário. Está um pouco razo.
- Estou cuidando disso agora mesmo.
- Bom.
Quando eu voltar, eu quero conversar com
você sobre aquele cargo na Criação.
- Não fique excitado ainda.
Eu não disse ainda que tinhas o cargo.
Falaremos disso.
Obrigado, senhor... grande... Adeus.
Santo Deus!
Eu só...
Menino, estou seco
Você tem alguma coisa para beber?
Na cozinha.
Obrigado.
Droga.
Que diabos aconteceu aqui?
Tom, teve um pequeno acidente?
Deveria fazer exercícios para te conter.
-Já basta!
- O quê eles estão fazendo agora?
Bem, Quando estára em Roma...
- Oh, Canadá.
''Jack Taylor, "Ungüento retal"
"Aplicar nas nádegas em caso de irritação...
...para reduzir irritações
ou outros sintomas de furunculos".
Filho de uma mãe.
- Você você se mijou?
- Não, eu não me mijei.
- Parece que você fez.
- Bem, eu não fiz.
Foi aquele demente
que está ali embaixo.
Nós precisamos pará-lo antes
que ele destrua esta casa.
Sabe o quê tem que fazer?
Dê a ele um desses pequenos bebês.
- O quê é isto?
- Isto é uma pílula de dormir.
Consegui com Speed.
É forte, então tenha cuidado.
- Isto é um material poderoso.
- Aqui. Só um...
Tenha cuidado!
Com licença.
Quero me desculpar por ter te
ameaçado com a arma.
Isso estava totalmente fora de mim.
Sabe... nem sequer sei o seu nome.
- Eu sou TJ.
- TJ? É um bonito nome.
Eu exagerei ao urinar
em cima de tudo.
Cara... isso foi muito engraçado.
Sim, eu sempre aprecio uma boa brincadeira.
O quê você está bebendo?
Whisky. Quer um pouco?
Tem bastante bebida aqui, com certeza.
Sim, eu tomarei uma dose de Whisky.
- Oh, meu Deus! Uau!
- O quê?
Olhe para aquelas
dois loiras indo...
- Oh, espere... existem três delas.
- Onde?
Eles estão indo direito lá para cima
no segundo andar.
- O quê você está olhando?
- Certo... Oh, cara, elas partiram...
Maldição, eu já tinha me estusiasmado
psicologicamente para um pouco de ação.
As lésbicas são muito especiais.
Brindo há isso?
- Saúde.
- Certo.
- Oh, são vocês.
- Aqui. Porquê eu não...
- Audrey?
- Audrey!
Oh, meu Deus!
Parece um vibrador humano.
O quê há de errado com ele?
Eu não sei. Você lhe deu a pílula?
Sim.
Deve ser isso então...
Você não deu para ele a pílula
com whisky, não é?
- Sim,
- Oh, não!
- Você não deveria misturar os dois.
- Audrey, você não disse nada sobre isso!
Todo mundo sabe que você não se
deve misturar bebida com pílulas!
- Vamos!
- OK! Ele vai ficar bem, certo?
Não se preocupe. Ele ficara bom.
Eu costumava ser paramédico.
- Tom? Eu acho que eu achei OJ.
- OJ? Eu não importo mais.
Nós temos um problema,
Audrey, chame o 911!
- Estou te dizendo que vai ficar bem.
- Tem certeza?
- Ele só precisa descansar. Estou confiante.
OK! Você assiste TJ, use isto.
Isto não está carregado,
mas ele não sabe disto.
- Oh, cara!
- Julie.
- De... sim.
- No quarteirão de baixo. Está certo.
Você se importa se eu entrar.
Certo, Você agarra seus tornozelos.
Porquê nós não vamos
para aquele quarto ali?
- OK, sim, eu conseguiu este fim.
- Cara, ele é pesado.
Você se importa se eu sentar.
- Sim, Certo.
- Obrigado.
- Desculpe interromper.
Meu nome é Red.
- Oi, prazer em conhecê-lo.
Sabia que dizia a verdade, quando se
apresentou como meu acompanhante de verdade.
- Claro que ele não esperou.
- Bem, aquele sujeito é um vagabundo.
Bem, eu estou certa que não
teve nada a ver com você.
Claro que sim.
Eu nunca tive nenum rapaz atraído
por mim, até antes do acidente,
Isso não pode ser verdade.
Bem, mais ou menos seis meses atrás,
Eu estava pedindo carona...
...e um caminhoneiro tentou me estuprar
mas isto foi diferente.
Vamos, você não vai me dizer que
nunca teve um namorado?
Bem, uma vez, mas eu acho
porque ele sentiu pena de mim.
Quanto tempo durou o seu namoro?
Um... mais ou menos seis anos
e então um dia, ele partiu.
- Outra mulher?
- Não, ele foi atropelado por um ônibus.
Bem, veja isto não foi culpa sua.
Ele não pareceu tentar evitar o ônibus.
Eu acho que ele só estava
procurado sair fora da relação.
Julie, por que você não
senta nesta cadeira?
Oh, Deus, estou começando a
me sentir um pouco tonta.
OK. Está bem, eu tenho que procurar OJ.
Então, Red, se você pudesse cuidar
das coisas para mim, isso seria excelente.
Entendo.
Olhe, eu acho que você está sendo
muito duro em você mesmo.
Eu aposto que devem ter vários
caras que se sentem atraídos por você.
Não, ele sera o único.
Que tal aquele caminhoneiro?
Ele meio que estava atraído por você.
Eu achei que o caminhoneiro provavelmente
teria estuprado qualquer uma.
Eu duvido disto. Você é provavelmente
muito bonita e especial para ele.
Então gentil se sua parte, Ted.
Eu não estou só querendo te agradar.
É verdade.
- Sim.
O quê você está fazendo com o gramado?
Está tudo bem, Nós acabamos de ter enterrar TJ.
Enterrar o quê?
Você quer dizer, que ele...
Você disse que ele ia ficar bem!
Eu achei que você fosse um paramédico.
- Bem, eu fiz o curso,
- Você fêz... você-você, cara...
Você não pode só enterrar, pessoas!
Bem, nós não somos colocá-lo em meu carro.
- Está certo
- Certo, Esqueça isto. Eu chamarei 911.
- Isto é para emergências.
- O quê você pensa que é isto?
O cara morreu, em 20 minutos
ele ainda vai continuar morto.
Não existe nenhuma sensação de urgência aqui.
Não, nós temos que chamar a
policia e relatar o ocorrido!
- E dizer para eles o quê?
- A verdade! Houve um acidente.
- Eles não poderiam ver isto de outra forma.
- Vamos enfrentar isto, Tom, você o matou.
- Você deu para mim a pílula.
- Eu não disse para você matá-lo, OK?
Bem, você não disse para mim
que não devia usar o whisky!
- Bem, se tivesse me ouvido...
- Você não disse nada sobre whisky!
- Eu achei que você tinha prestado
atenção no que falei...
...não temos tempo para achar culpados.
Porquê não espalhamos algumas folhas em volta?
Poderá disfarçar um pouco.
Eu não vou ajudar vocês a
esconder o corpo de um cara morto.
Ei, você quer saber?
Não acha que deveríamos dizer algo?
- O quê?
- Você sabe o quê? Ela está certa.
Algum tipo de último ritual,
uma prece, ou algo parecido?
- Estou liquidado.
- Deveríamos dizer alguma coisa.
Está bem, está bem. Querem saber?
Digam alguma coisa. Só façam isso rápido.
Senhor, este dia nós deichamos
o TJ descansar, que era...
- Eu realmente não o conhecia.
- Eu não o conheço.
Tom, você o conhecia melhor.
Porquê não fala alguma coisa?
- Eu?
- Sim.
Todo sabe que esse cara era violento,um maluco
sádico e que estava sempre afim de lésbicas.
Amém.
- Tom?
- Lisa.
Eu não pode acreditar que você ainda está aqui.
Escute, por favor.
Você tem que me deixar explicar.
Olhe, Tom, esta noite foi um grande
engano. Isto é tudo que eu posso dizer.
Não, você... isto... o que você viu com as meninas,
tudo aquilo foi num momento muito misterioso.
Red? O quê o Red está fazendo aqui?
Red?
Oh! Red estava no bairro...
...e ele resolveu aparecer aqui.
Mas, como você vê, nada de ruim
realmente aconteceu hoje à noite.
- Ele é o motivo pelo qual OJ se foi?
- Não. Não... OJ se perdeu.
E isto um problema.
Mas nós vamos achá-lo.
E nós o estamos procurando, então...
O quê é isto?
Tom matou um cara
e nós estamos enterrando o corpo.
- OK, isso é ruim.
OK.. agora você está exagerando.
Não é...
Certo, certo...
Ninguém se mexe, ou vai ter um buraco
onde o cérebro dela costuma ficar.
Vá em frente, atire!
Bem, o quê você está esperando?
Vamos.
Pelo que você está esperando?!
Cabe com a vagabunda!
- Tom!
- Não, Eu não estou nem ai;
- Ei, não estou brincando, idiota.
- Sim?
Puxe o gatilho!
Vamos... Vamos.
Acho que você fala muito.
Parece que nós dois conseguimos armas.
Quem é que vai atirar primeiro?
Bem, isso deve valer.
Tom! Você é tão valente.
Não, não... isto não é grande coisa.
Esta arma de fogo nem está carregada.
Que diabos está acontecendo?
Eu nunca devia ter duvidado você.
Você arriscou sua vida por mim.
Audrey achou algumas balas
na cozinha eu carreguei a arma.
Sim, eu fiz.
Ei, com licença. Alguém aqui
conhece um Jack Taylor?
Porquê?
Um cara ligou, disse que se não o pegasse
na estação de trem em 15 minutos.
Estaria fora do emprego.
O quê você acha que isso pode significar?
Oh, meu Deus.
É isso que eu estava pensado,
porque eu não tenho um trabalho.
- Ele está voltando para casa mais cedo.
- OK, não se preocupe com isso.
Eu vou cuidar de tudo, está bem?
Confie em mim. Só não dirija muito rápido.
Consegui.
Talvez você deva guardar isso bem longe.
Oh, Deus.
Sabia que era você.
Logo que chegarmos na Tailândia
para a reunião na segunda à tarde...
Sim. Podemos pegar isto quando
estivermos nos abastecendo no Hawai.
Ei, você quer fazer uma parada para,
eu beber alguma coisa...
...ir ao banheiro ou algo?
Nós tomaremos os chefes
departamentais agora...
...e o time de Criação em umas semanas.
Isto é o programa de trabalho até
almoço, então existe o almoço...
- OK, e então...
OK, OK!
OK, está bem.
- Stansfield, o quê você está fazendo?
- Nada, senhor.
Espere um momento, por favor.
Stansfield... porquê você não
se concentra só no seu trabalho...
...e me deixa continuar com meu telefonema?
- Espere!
- O quê é agora, Stansfield?
Oh, nada, senhor.
Quase em casa.
- Ei, como isso chegou aqui?
- Oh, cuidado com isso.
Eu terei.
Foi bom ter encontrado isso.
Existem várias leis para se descartar
corretamente uma arma...
...nenhuma delas inclui
colocar isto numa sacola de lixo.
Parados! Polícia! Parados!
Largue a garota e
ponha as suas mãos para cima!
Você está completamente
cercado, TJ!
Abeixe suas armas e coloque as
suas mãos sobre a cabeça!
Não, caras. Esperem... ele não é TJ.
Eu sou Lisa Taylor. Essa é a casa do meu pai.
Senhora, nós recebemos várias reclamações...
...deste bairro: roubo, fogos de artilharia...
Está bem! Olhem, sei que vocês
provavelmente acham que matamos alguém...
...mas Tom não tinha conhecimento
e envenenou o cara sem querer...
...e nós pensamos que ele estava morto quando
nós iamos enterrá-lo. Mas ele parece bem agora...
...somente sangrando um pouco na cabeça,
onde nós lhe batemos com uma pá.
E eu juro que quando Tom disparou a arma,
ele não sabia que estava carregada...
...porque eu coloquei as balas de volta,
então se vocês entrarem...
...vocês verão que não existe ninguém morto aqui.
Ele pode ter sido nocauteado
temporariamente, pelo vento ou algo assim.
Mas com ajuda dos primeiros socorros,
eu acho que ele vai ficar bem.
Santa Mãe de Deus!
Hans!
Sim, eu vejo. Eu vejo.
- OK, está bem.
Você podia repetir isto novamente?
Você está quebrado?
Um momento, por favor.
OJ!
Não consigo entender porquê você está
fazendo isso Hans, no que estava pensando?
Ele vai ficar bem. Ele só vai
reclamar de dor de garganta...
...mas ele está em muito melhor do que este lustre.
Bem, eu odiaria estar aqui
quando o dono voltar.
Você pode dizer isto novamente.
- Tom! Papai!
- O quê nós conseguimos?
- O quê foi aquilo?
- Cuidado com o vidro, está bem, pessoal?
- Vamos conseguir tirar eles para fora do carro.
- Oh, meu Deus! Papai!
- Todo mundo, se afastem e continuem tranquilos.
- Você está bem?
É ele. É o cara que me
observava pelos arbustos.
Ele atirou a bala direito na
janela do quarto da minha Julie.
Aqui.
Diga para eles, Julie.
Você cara... Tom quer o corpo aqui.
Calma, me derrube.
Stansfield, o quê você fez?
Lisa, junte suas coisas.
Você ira comigo para a Tailândia.
Não!
Tire a bunda dele pra fora daqui.
É engraçado você mencionar
a palavra "bunda", Jack.
Porquê não começamos falando sobre o seu?
Com licença.
Lisa, seu pai não é quem
você pensa que é.
Toda a grande operação de publicações
É uma grande faxada.
Como sabe disso? O quê fez?
Verificou todos os livros?
Oh, e localizando o fábrica na Tailândia.
Isto é genial!
- Do quê está falando?
- Do quê estou... Jack.
Sabe, eu não teria acreditado em você, Jack...
até eu conhecer esse cara...
...que parece saber bastante sobre você.
Reconhece isso? Ouvi dizer que é
muito eficaz em aliviar furúnculos.
E não tenha furúnculos.
Ele não me deu nehuma escolha.
- Ele não me deu nehuma escolha.
- Tom, o quê você está fazendo?
- Isso é loucura!
- É? Da uma olhada no traseiro do seu pai.
- Não!
- Então não diga para mim eu eu sou louco?
- Olhe para isto!
Olhe para isto!
- O quê?
Oh, isto é sórdido.
Eu te disse que não tenho furunculos,
seu idiota demente.
Bem, caras... o unguento deve ter funcionado bem.
Vamos!
Esperem!
Tenho algo para mostrar para vocês.
Oh!
O quê há com este filme e as bochechas de burro?
Meu verdadeiro nome é Jack Taylor... Jr.
Red é meu apelido.
Agora você sabem por quê.
Sou o verdadeiro motivo por TJ estar aqui.
Maldição, Red.
Você está traficando drogas na minha casa!
Não, pai, eu juro.
Eu dei pra esse cara um saco de farinha.
Eu esvaziou um quilo do material
verdadeiro pelo vaso abaixo.
Vou parar de traficar para o meu bem.
A privada verde
com o assento de madeira?
- Sim, porquê?
Espere um segundo...
Ele está voando?!
Ele está voando!
Tirem ele da minha frente.
Lisa, podemos ir.
É esse aí. Ele pegou minha orelha!
A orelha de Evander Holyfield.
Você tem o direito de permanecer calado.
Qualque coisa que você disser pode...
Lisa, espere!
Isto é Orelha do Holyfield
pelo amor de Deus.
- OJ?
OJ! Venha para Papai.
Como está o meu pequeno menino?
- Você está indo com ele?
- Que escolha eu tenho? Ele precisa de mim.
Você realmente está sentindo pena dele.
Ele está te manipulando e você...
...está caindo na dele.
Tudo bem. Faça o que tem que fazer.
Vou pagar a fiança e tirar Tom da prisão.
Com o quê?
Seu dinheiro das drogas!
Não, não, não.
Eu roubei isso do cofre do papai.
Olhe, a coisa importante agora,
é que alguém precisa ajudar Tom.
Você sabe que tudo o que aconteceu
aqui ontem à noite não foi culpa dele.
É engraçado. O cara mais legal do mundo,
o único com culhões suficientes...
...para enfrentar o papai.
Tudo que ele queria fazer era
passar um tempo com você.
Olhe o que aconteceu com ele.
Típico do papai, eu não tenho permissão para
entrar em casa, você não tem permissão para sair.
Ele não se importa com nós.
Só com aquele pássaro estúpido.
- Red... Eu posso ser sincero com você?
- Claro.
Eu sei que isso vai parecer estranho,
mas desde que eu era uma garotinha...
...eu sempre desejei ser aquele pássaro idiota.
Olhe, eu acho que está na hora de
você conversar com seu papai...
...pelo menos diga a ele como você se sente.
Você pode fazer isto.
Você não percebe?
Nós não temos nenhuma razão para ter medo dele?
- Papai!
- Lisa, não deixe ele fazer isto com você.
Lisa!
- Lisa!
- Tom!
Red me garantiu... e me disse que você
estava aqui e não vou te deixar ir.
- Sim, mas eu...
- Não! Você vai me deixar terminar!
Eu fui até o inferno ontem e foi minha culpa,
porque eu deixei as pessoas fazerem isso comigo.
E agora você vai cometer
o mesmo engano.
- Sim, mas...
- Isso não é o quê você quer?
Isto é o que seu pai quer.
E você quer saber?
Talvez você e eu... nunca
dará certo. E isso machuca.
Mas não tanto como assistir você
sendo controlada por um tirano desumano...
...que poderia acabar com sua própria mãe
se ele achasse que isso o ajudaria a subir.
Tom! E não estou indo.
Ela é que... ela não vai.
Este conceito inteiro é muito complicado
para você, Stansfield?
Não, Não.
Certo.
O quê... Eu... O quê fez você ficar?
Isto.
- Como vocês...
- Nós finalmente tivemos nossa conversa final.
Então quem vai ficar no lugar dela na Tailândia?
- Ele irá.
- O quê é isto?
- Eu estou brincando.
- Eu não quero ir. Eu tenho medo.
Tolice, Todo mundo sabe disto...
...as pessoas asiáticas são muito intimidadas por...
- Homens altos?
- Canadenses?
- Republicanos?
- Negros?
- Henderson?
- Sim, senhor.
Não existe esse tipo de colocação nesta companhia.
Não tem lugar para racismo aqui.
Você esta despedido!
Agora, Tom... o ponto onde estou querendo chegar
é que com uma grande parte da equipe longe...
...eu vou querer que você tome conta
do Departamento da Criação.
- Eu?
- Não há necessidade para modestia.
Eu vi aquelas idéias que você
esqueceu na sala de estar.
Sua teoria sobre o JFK, é brilhante.
E uma aterrissagem na lua, uma brincadeira?
Você realmente está no caminho certo.
É esse tipo de pensamento que
irá vender livros.
Obrigado, senhor.
Adeus, Papai.
Tenha um vôo seguro.
Papai... isto é fantástico!
Você promoveu Tom.
É, bem, imaginei que qualquer um que tem
coragem para mijar no meu tapete Pérsia...
...e ter aptidão para o cargo, Stansfield!
Que diabo você está fazendo?
Só tentando conseguir meu trabalho de novo, senhor.
Sabe, depois de tudo que aconteceu,
finalmente eu fui aprovado.
Eu acho que era meu dia de sorte.
E eu não sou o único.
Baseado em Lisa e Red estás sugestões.
Jack reestruturou a companhia de cima a baixo.
Até instituiu as sextas-feiras casuais
como se fosse todo dia.
E na última sexta foi o 27º dia
de Henderson no trabalho...
...sem ser despedido.
OJ voltou, se afastou das drogas
e agora ele só bebe cerveja.
Mas ele ainda tem
um retrospecto ocasional.
Jack implorou que Audrey voltasse
mas ela conseguiu um trabalho...
...em, de todos os lugares, numa cafeteria.
Isto é terrível!
Hans teve sucesso em comandar
a fábrica da companhia na Tailândia.
Mas aparentemente ele está ainda lutando
para lidar com os costumes locais.
- Pro fundo do ônibus!
- O quê disse?
- Vocês devem ficar no fundo do ônibus.
- Isto é uma afronta!
Cara, não vou deixar você me tratar
dessa maneira porque eu sou...
Fumante!
Os fumantes devem ficar no fundo ônibus!
E quanto a mim... com a minha nova promoção!
Eu poderia ao menos escrever livros
baseados em minhas próprias experiências.
- Então eu fiz.
- Obrigado!
E Lisa finalmente foi capaz de
continuar a carreira que ela amava.
Sabe, você já ouviu alguém
dizer aquela velha expressão:
''Porquê tudo de ruim sempre acontece comigo?''
Eu não entendo porque todas essas pessoas não
param com isso, porque aprendi que se elas pararem...
...e procurassem, eles perceberiam
que tudo acontece por uma razão.
Verão que tudo acontece por uma razão...